TẬP 9
Bố.
Con thật ra...
Bố...
Con...
Jun Hui đâu?
Sao ạ?
Con bé ngốc này.
Sao con lại thấy
khó nói với bố thế chứ? Ngốc quá.
Bố, bố biết rồi sao?
Bố biết rồi ạ?
Bố đã nghĩ các con đều lớn cả rồi.
Chị không sao chứ?
Em rất lo lắng.
Em sang được chứ?
Chị không khóc chứ?
Gì thế?
Chị đang ở đâu?
Nhà.
Hôm nay chị sẽ ở nhà à?
Không. Sao thế?
Em đang ở văn phòng.
Em không nói với chị trước khi đi,
nên em nghĩ chắc chị nghĩ em ở nhà.
Alô?
Chị sẽ không sang chỗ em đâu, được chưa?
Sao chị lại nói thế?
Dập máy đi. Chị phải đi.
Được rồi.
Nhớ cái ngày em giận dữ về nhà
rồi lại đi ngay không?
Chị đến chỗ em và trộm bia.
Có ai đó ngoài cửa.
Chị ra ngoài. Là Jin A.
Chị ấy đến chỗ em à?
Cô ấy không tìm được chị.
Cô ấy nghĩ chị ở với em.
Rẽ phải.
À, đúng rồi...
Tâm trí em đi đâu thế?
Có chuyện gì đúng không?
Chuyện gì thế? Công việc à?
Hay bạn bè?
Không có gì.
Em không lừa được chị đâu.
Chuyện gì thế?
- Chuyện gì thế?
- Em đã bảo là không có gì mà.
À đúng rồi.
Gần đây em có ra ngoài Seoul hả?
Chị tìm thấy hóa đơn trong xe.
Là từ Myeoncheon,
cái chỗ trên đường tới Dangjin.
Nhưng ngày trên hóa đơn
giống với ngày Jin A đi công tác ở đó.
Em đã chở chị ấy tới đó.
Em hả? Tại sao?
Em bị bí ý tưởng,
nên muốn đi đâu đó một ngày,
và em nghe nói chị ấy sắp tới đó.
Sao em không nói với chị?
Jin A cũng không nói gì.
Vì không có gì quan trọng.
Tớ không đùa đâu.
Tớ có để ý một người lâu rồi.
Là khách hàng của tớ...
Chị biết bao nhiêu về khách của chị?
Sao chị cứ mai mối chị ấy
với người lạ thế?
Không phải.
Anh ta tới quán của chị cũng lâu rồi.
Việc làm của anh ta cũng tốt.
Tiêu chuẩn chỉ có vậy thôi á?
Vậy em cũng được này.
Em không phải là đàn ông.
Em là phụ nữ hả?
Hai người đó đi đâu rồi?
Trời ơi, chuyện gì đang xảy ra ở đây thế?
Tớ nói nó ra ngoài, mà nó không nghe.
- Trời ơi, nghe lời cô ấy nào.
- Thật đấy.
- Khi nào em mới lớn?
- Đúng thế đấy.
Tớ đói quá. Đi ăn nào.
Có ai đuổi theo em à?
Chị đang làm gì ở chỗ em thế?
Chỗ em à?
Chỗ của em là chỗ của chị.
Em mệt rồi. Về đi.
Để chị uống xong bia đã. Bỏ chị ra.
Mang lon đó về nhà luôn đi chị.
Cả lon này nữa. Uống rồi ngủ ngon nhé.
Không, chị sẽ uống hết lon này.
Chị về đi.
Chị đi sau khi uống xong được không?
Nhé, em trai?
Rồi, được rồi.
Chị không biết em bực chuyện gì,
nhưng đừng có trút giận vào chị.
Mai chị sẽ giết em.
Sao em...
Alô, mẹ Kim ạ.
Dạ?
Ở đâu ạ?
Làm ơn kiểm tra cho nó.
Nó cũng giống như con trai tôi.
Con vẫn là con trai cả.
Đương nhiên rồi.
Tôi nghĩ cậu ấy hơi yếu.
Vậy sao ạ?
Cậu ấy đã tiêu hao nhiều thể lực.
Ý con là, Jun Hui không dễ bị cảm thế đâu.
Con nghĩ thật buồn cười.
Có gì buồn cười chứ?
Jun Hui, con hay làm đêm quá.
Chắc vì thế nên con bị mệt đấy.
Mọi người đều làm như con mà.
Bà có muốn tôi kê cho cậu ấy
ít thảo dược không?
Vâng. Như ông kê cho thằng bé...
Không, con khỏe ạ. Con không cần đâu ạ.
- Trời ạ.
- Không, cảm ơn.
Jun Hui à, con nên ăn nhiều cái này đi.
Sao con không muốn uống thảo dược chứ?
Tốt cho sức khỏe của con mà.
Con khỏe mà. Con không như Seung Ho đâu.
Tớ thì sao chứ?
Con không biết sao?
Mùa đông nào con chả bị cảm lạnh.
Con còn yếu hơn chị con nữa.
Đấy là vì chị Jin A nóng tính thôi.
Con không nên nói thế.
Phụ nữ bị nói như vậy là không hay đâu.
Hai đứa cũng nên tìm cho mình cô nàng nào
ít nói và lành tính.
Không cần nói đâu xa.
Cứ như người mẹ quá cố của Jun Hui đây.
Đừng theo bước cha con
- và cưới người...
- Mẹ.
Gì? Mẹ con với nhau mà.
Jun Hui à,
con cần cưới một cô gái tốt,
có con, và hạnh phúc.
Có thế mẹ mới vui vẻ đoàn tụ
với mẹ con trên thiên đường được.
Con hiểu ý mẹ chứ?
Tất nhiên rồi ạ.
Trời đất.
Gì thế?
Con xin lỗi. Con bắt chéo chân ấy mà.
Trời ạ.
Con xin lỗi.
- Ăn đi, Jun Hui.
- Dạ.
Đừng làm thế.
- Con xin lỗi bố.
- Uống khi còn nóng đi.
Khóc nhiều thế chắc con thấy choáng lắm.
Vâng ạ.
Con có muốn bố nói với mẹ không?
Con có thể tự nói không?
Phải vậy thôi ạ.
Bố có thể...
nói chuyện với Jun Hui không?
Nếu con không muốn...
Không phải con không muốn.
Thế sao nào?
Bố có thể nói chuyện với cậu ấy, nhưng...
Không sao, nhưng mà...
Xin bố đừng mắng Jun Hui.
Trời ạ.
Được chứ ạ?
Con thích nó tới vậy hả?
Vâng ạ.
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
Jun Hui, con với Gyeong Seon
sang nhà mẹ sớm nhé.
- Được chứ?
- Vâng ạ.
Được rồi, tạm biệt nhé.
- Dạ, con chào mẹ.
- Tạm biệt.
- Gì?
- Lo lắng chẳng giống cậu gì cả.
Cậu mới lo lắng.
Sao cậu không để tớ nói với mẹ?
Này, tớ đã nói với Jin A chuyện này rồi.
Mẹ sẽ ngất đi mất nếu biết chuyện.
- Rồi cậu sẽ sớm thấy thôi.
- Sớm sao?
Không thể cứ bí mật với mẹ mãi.
Cậu sẽ giúp chứ?
Cậu điên rồi.
Đừng có mơ.
- Gặp cậu sau. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Tôi mang hai suất về nhà.
Jin A đi đâu rồi?
- Nó đi đâu rồi?
- Nó cần gặp vài người.
Nó gặp ai vào ngày nghỉ chứ?
Sẽ có người nghĩ nó đang hẹn hò đấy.
- Cho con cola với ạ?
- Được rồi.
Tôi nên tiến tới và hành động thôi.
Một người bạn
muốn giới thiệu một anh chàng cho Jin A.
- Trời đất.
- Thôi nào.
Trời ạ. Ăn đi.
Đừng cười.
Được rồi.
Mắt chị sưng húp vậy sao?
Ừ.
Đều là tại em cả.
Làm tốt lắm. Em tự hào về chị.
Cũng không sưng vậy đâu.
Quên đi.
Sao chị lại khóc?
Chị đã cố không khóc rồi.
Nhưng chị không dừng được...
Chị không biết nữa.
Em muốn ở đó với chị.
Không sao mà.
Chị có thể nói chuyện với bố mà.
May là chị làm một mình.
Em sẽ nói với chị em.
Chị mới là người nên nói với cô ấy.
Là Gyeong Seon đấy.
Thế thì em thành cái gì chứ?
Như thể em là một kẻ hèn nhát vậy.
Không mà.
Đừng quan tâm người khác nghĩ gì.
Vấn đề là ta nghĩ gì.
- Sao?
- Chị luôn tự tin thế này à?
Em lại phải lòng chị sao?
Em đã phải lòng chị từ lâu rồi.
Chị làm tốt lắm.
Và cảm ơn chị.
Chị có làm gì ngoài khóc đâu.
Này, chị Gyeong Seon.
Chị đang ngủ à?
CHỊ DÙNG XE ĐẤY
Bạn trai cô là ai thế?
Cả anh Kong cũng biết rồi.
Sao tôi là người duy nhất không biết chứ?
Cô không phải người duy nhất đâu.
Và tôi cũng không nói chi tiết
với anh Kong.
Vậy có nghĩa cô sẽ không cho tôi biết?
Thật à?
Cô không có chuyện gì để làm à?
Cô Seo hủy hẹn với tôi.
Gyeong Seon làm vậy à?
Có vấn đề với cửa hàng hả?
Nếu là như vậy, cô ấy đã gọi tôi rồi.
Tôi nghĩ là chuyện cá nhân.
Thật à? Không biết là chuyện gì nhỉ.
Cô ấy hiếm khi hủy hẹn lắm.
Đừng đổi chủ đề nữa và nói với tôi đi.
Trời ơi, đừng hỏi tôi nữa.
Bạn thân của cô đến rồi.
Se Yeong, cô cũng ở đây.
Sao? Cô có vẻ không vui khi thấy tôi.
Sáng nay ta đã gặp ở văn phòng.
Sao cô ấy lại giận?
Cô biết Jin A đang hẹn hò, đúng không?
Thật đấy, thôi nào.
- Nào. Là ai?
- Tôi lấy cho cô thứ gì để uống nhé?
Seo Jun Hui.
Sao?
Chào.
Có hơi đường đột,
nhưng tôi hỏi anh điều này nhé?
Anh và cô Yoon, hai người khá thân.
Anh có nghe gì về bạn trai cô ấy không?
- Sao cô lại hỏi?
- Chắc chắn anh có biết.
Vậy là cô ấy thật sự có bạn trai.
Anh có biết cô ấy hẹn hò với ai không?
Ai vậy?
- Là tôi.
- Là anh cái gì?
Bạn trai của cô ấy.
Sao?
- Gì?
- Sao?
Cô đang vớ vẩn lắm đấy.
Đâu phải cô ấy cướp bạn trai cô, nhỉ?
Tôi không nói vậy!
Vậy sao cô lại nổi giận thế?
Đủ rồi, được chứ?
Anh ấy tán tỉnh tôi.
Khi nào?
- Tại sao lại đi hộp đêm với tôi?
- Chúng ta đều đi.
Thế nghĩa là anh ấy tán tỉnh
cả tôi và Ye Eun à?
Trời ạ.
Dù sao cô cũng nợ tôi lời xin lỗi.
Cô ấy thật vớ vẩn.
Cô cố tình chọc giận cô ấy à?
- Tôi đã làm gì?
- Cho tôi qua.
Se Yeong.
Đừng xin lỗi tôi nếu cô không thật lòng.
Nếu cô muốn tôi xin lỗi,
tôi sẽ xin lỗi vì không nói sớm hơn.
Không phải vì tôi đẹp hơn hay tốt hơn cô,
vì vậy đừng tự ái.
Tôi không nhỏ mọn như thế.
Thế thì đừng làm khó tôi hơn nữa.
Gyeong Seon chưa biết việc này.
Tôi sẽ sớm nói với cô ấy,
tới lúc đó hãy vờ như không biết nhé.
Bố mẹ anh ấy có biết không?
Tôi đã nói với cô
bố mẹ anh ấy kén chọn lắm.
Cảm ơn cô đã quan tâm.
Không chỉ có bố mẹ anh ấy là vấn đề.
Cả chị anh ấy cũng kén chọn.
Thôi bỏ đi. Chúc cô may mắn.
Tạm biệt.
Mẹ à, con biết mẹ lo
có thể con sẽ khó dễ con trai mẹ.
Sao mẹ không nghĩ cho cảm xúc của con chứ?
MỘ CỦA JEONG IN HYE
Mẹ sẽ làm gì nếu con làm khó dễ nó?
Mẹ à.
Đừng gây khó dễ cho Jun Hui nhé.
Con không thể nhìn nó đau khổ.
BA CUỘC GỌI NHỠ TỪ JUN HUI
- Sao?
- Sao chị không nghe máy sớm hơn?
Bây giờ chị đang ở đâu?
Ở cừa hàng. Chị còn ở đâu được?
Ừ.
Tất nhiên em đang đi làm.
Chị ở cửa hàng.
Ừ.
Nói chuyện sau nhé.
Tôi nghĩ dạo này cô đẹp ra đấy.
Vì giờ cô có bạn trai rồi à?
Đây.
Cô biết đấy.
Tôi nghe nói đã có...
Nói thế nào nhỉ?
Tôi nghe nói đã có vài hiểu lầm.
Cô thấy đấy, anh ta làm thế
vì quan tâm nhiều đến cô.
Không có dụng ý khác.
Cả tôi cũng xem cô là em gái, và...
Nên nói thế nào nhỉ?
Tôi quan tâm cô.
Đôi khi tôi cũng cố gắng chăm sóc cô.
Tôi chưa từng nghĩ anh sẽ nghĩ thế về tôi.
Tôi chỉ muốn cô biết thôi.
Tôi chỉ toàn tốt với cô, cô Yoon.
Tôi hiểu.
- Anh Nam.
- Ừ.
Tối nay anh có thời gian không?
Vào đi.
Không có gì quan trọng cả.
Đưa nhân viên nữ đi ăn và cầm thứ đó theo.
Cô không nhận được đủ phản hồi.
Sau đó tôi sẽ nói chuyện với họ.
Anh có thể hỏi, thưa anh.
Họ còn không điền khảo sát.
Chắc chắn họ sẽ không nói với tôi.
Đãi họ món ngon nhé.
Nếu tiêu nhiều tiền hơn thì cho tôi biết.
Là Jeong Yeong In của Đội Tiếp thị.
Quản lý bảo vệ có đó không?
Là tôi, Jeong Yeong In.
TRUNG TÂM VẬN HÀNH KHẨN CẤP
Tôi là Jeong Yeong In.
Anh Choi vẫn ở trong văn phòng chứ?
Tôi không có ý xấu khi làm thế.
Tôi chỉ muốn tìm hiểu tình huống.
Thật sự là thế.
- Tình huống gì?
- Tôi nghe được
rất nhiều nhân viên nữ rất tức giận
về việc quấy rối tình dục
xảy ra trong văn phòng.
Tôi chỉ muốn xác nhận thôi.
Tôi sẽ tha cho anh...
với một điều kiện.
Cho tôi chứng cứ.
Tin nhắn, lịch sử hội thoại,
các bài đăng trên mạng xã hội,
hay cả ghi âm.
Những thứ thể hiện nhận xét
không phù hợp về nhân viên nữ
từ nhân viên nam.
Một rạp chiếu phim
thoải mái hơn cả nhà bạn.
Rạp chúng tôi là rạp đầu tiên ở tỉnh
sử dụng công nghệ mới nhất
để loại bỏ các chất độc và bụi.
Các bạn sẽ thoải mái trên ghế
suốt bộ phim.
Ghê ngồi rộng rãi sẽ giúp bạn thư giãn.
Ghế ngồi có độ cao thích hợp,
và tầm nhìn của bạn sẽ không bị cản trở.
Chúng tôi sẽ sớm chiếu giấc mơ của bạn.
Xin hãy làm theo hướng dẫn
nếu có tình huống khẩn cấp.
Vì an toàn của bản thân,
làm ơn lưu ý vị trí và các cửa thoát hiểm
bao gồm cửa thoát hiểm gần nhất.
Những mũi tên này
chỉ về các hướng thoát hiểm.
Hãy di chuyển theo các nhân viên
và ra ngoài an toàn
trong tình huống khẩn cấp.
Em về nhà rồi à?
Em ra ngoài một lúc, nhưng em về nhà ngay.
Có chuyện gì à?
Chị không nên hỏi à?
Em nghĩ chị Gyeong Seon biết rồi.
Không, chị nên là người nói với cô ấy.
Cô ấy phải nghe chị nói.
Nói chuyện với em sau.
BẠN THÂN, GYEONG SEON
ĐANG GỌI BẠN THÂN, GYEONG SEON
- Gyeong Seon.
- Không phải bây giờ.
Trước khi cậu lên tiếng,
để tớ hỏi cậu điều này trước.
Hai người thích nhau không?
Hay...
cậu chỉ đang chơi đùa với em tớ?
Tớ thích cậu ấy nhiều hơn cậu ấy thích tớ.
Tớ biết tớ không thể viện lý do
cho chuyện này.
Tớ cũng biết
có nói gì cũng không thể
giúp cậu hiểu được hoàn cảnh này.
Nhưng để tớ nói nhé, Gyeong Seon.
Tớ không thể sống thiếu cậu.
Tớ biết tớ không có quyền nói.
Nhưng đó là sự thật.
Tớ không thể sống thiếu cậu. Tớ cần cậu.
Còn Jun Hui thì sao?
Cậu không nghĩ cậu tham lam à?
Sao cậu lại ích kỷ không nghĩ đến
chuyện sẽ hủy hoại quan hệ chị em tớ?
Tớ chưa từng xem nhẹ việc đó.
Vậy cậu đã nghĩ gì thế?
Sao cậu có thể để chuyện đi xa thế này?
Tớ xin lỗi vì đã không thành thật với cậu
ngay từ đầu.
Cậu nghĩ
tớ sẽ chúc phúc cho hai người
nếu cậu nói với tớ từ đầu à?
Cậu nghĩ chuyện này có lý à?
Cậu nghĩ điều cậu đang làm là đúng hả?
Cậu có nghĩ...
tớ không biết xấu hổ không?
Sao?
Không có gì cậu không biết về tớ.
Ta lớn lên cùng nhau.
Vì vậy cậu biết
các mối quan hệ trước đây của tớ.
Và cậu còn biết
những bí mật lớn nhất của tớ.
Chắc là những thứ đó khiến cậu thấy phiền.
Này.
Cậu xem tớ là gì chứ?
Cậu thật sự nghĩ
tớ sẽ đánh giá cậu trên quá khứ của cậu à?
Tớ tức giận như thế đấy.
Cậu còn không tưởng tượng được
tớ tức giận thế nào với chuyện này đâu.
Tớ còn không biết làm sao tớ sống nổi
mấy ngày qua nữa kìa.
Tớ sốc như vậy đấy.
Tớ cảm thấy bị phản bội.
Sao cậu có thể...
Vậy bây giờ tớ phải làm gì?
Cậu muốn tớ làm gì?
Cậu muốn tớ chia tay với cậu ấy
hay đợi đến khi cậu hết giận?
Và nếu cậu không thể tha thứ cho tớ,
tớ nên chấp nhận
và bước ra khỏi cuộc sống của cậu à?
Thôi châm biếm đi, được không?
Tớ muốn đổ lỗi cho cậu nếu được.
Tớ đã làm gì sai?
Không có gì sai
với việc yêu một người, nhỉ?
Xin lỗi cậu,
nhưng cậu ấy là em trai cậu
không khiến tớ do dự.
Nếu phải nói thật thì,
tớ không có thời gian
nghĩ tới cảm nhận của cậu.
Vì thế chuyện mới đi xa thế này.
Tớ chỉ nghĩ về Jun Hui.
Tớ không nghĩ tới ai khác.
Thế nên bọn tớ mới thành thế này.
Sao?
Chị à.
Đừng cúp máy. Nghe em nói đã.
Em biết chị cảm thấy thất vọng
và bị phản bội.
Em biết trên thế giới này
người không nên
làm thế với chị nhất là em.
Nhưng chị à.
Em không thể từ bỏ Jin A.
Em là người bắt đầu.
Em bắt đầu từ việc thích chị ấy.
Em rất thích chị ấy.
Em muốn ở bên chị ấy,
nên đã quá đáng như thế.
Em xin lỗi chị.
Thật sự xin lỗi, nhưng...
Chỉ lần này thôi.
Hãy hiểu cho em lần này thôi.
Em sẽ nhận hết lỗi lầm.
Em sẽ để chị trút giận lên em
tới khi chị thấy khá hơn.
Thế nên...
Đừng gây khó khăn cho Jin A.
Em...
Em xin chị đó.
Em điên rồi.
Ồ.
Jin A sẽ ngủ ở nhà Gyeong Seon.
Ở nhà của Gyeong Seon?
Giật cả mình. Thì có sao hả?
Không phải...
Chỉ là ngày mai con bé còn phải đi làm.
Ông đang nói gì vậy? Mai là cuối tuần mà.
Ồ, phải rồi.
Nó ở với Gyeong Seon hả?
Tất nhiên rồi.
Nó dùng điện thoại Gyeong Seon
gọi cho tôi mà.
Nhưng sao mấy ngày nay
ông lại quan tâm Jin A nhiều vậy?
- Trời ơi, tôi mệt rồi.
- Tôi nghiêm túc đấy?
Ngủ thôi.
Tắt đèn đi.
Á. Này!
- Xin lỗi.
- Trời đất ạ.
Chị sẽ gọi cảnh sát
nếu em còn nhấn chuông thêm lần nữa.
Này.
Gyeong Seon.
Mở cửa ra đi.
Alô?
Lúc đó tớ còn đẹp hơn.
Gì hả? Cậu nói thật hả?
Nhìn tớ trong ảnh này này.
Mặt tớ sáng rực. Nhìn tớ đẹp quá.
Ta sẽ đánh cho tới khi ngươi tỉnh táo ra!
Hãy tới và giết ta đi!
- Trời ơi.
- Nhìn cái này xem.
Thời gian trôi nhanh quá.
Đây là lúc Jun Hui còn bé.
Từ lúc nhỏ đã đẹp trai rồi.
Cậu không thấy xấu hổ hả?
Từ bây giờ cậu sẽ phải chịu đựng tớ
như thế này đấy.
Trời ơi.
- Cậu nói đồng ý cho tụi tớ hẹn hò rồi.
- Tớ nói khi nào? Tớ nói sẽ cố gắng thôi.
- Thôi nào.
- Làm ơn cho phép đi.
Cậu đối xử với chị chồng thế này hả?
Để tớ dạy cho cậu một bài học.
- Tớ xin lỗi.
- Thôi mà.
Trời ơi.
Tốt nhất cậu nên đối xử tốt với tớ.
- Ai thế?
- Ôi trời đất ơi.
Họ là ai vậy?
Em cảm ơn chị.
Em điên rồi. Em chắc là mất trí rồi.
- Chị bị sao vậy?
- Chị bị sao hả?
- Em muốn chết hả?
- Đợi đã nào, trời ơi.
- Nói chuyện thôi.
- Em muốn này!
- Không bao giờ nghe lời chị, thằng này.
- Sao? Đau quá.
- Đau thật. Em biết rồi.
- Phải đánh em...
Chị đã đi gặp mẹ.
Sao lại đi một mình?
Chị tới đó để nói xấu em.
Dẫn em theo làm gì?
Nếu mẹ còn sống thì mẹ sẽ làm gì?
Chị nghĩ tới những điều mẹ sẽ nói với em.
Thật dễ đoán.
Mẹ sẽ nói,
"Trời ơi. Chúc mừng con, Jun Hui.
Mẹ rất thích Jin A."
Mẹ sẽ nói ngay như vậy.
Một giọt máu đào hơn ao nước lã.
Chị biết Jin A và chị là bạn thân,
nhưng chị luôn ưu tiên em.
Chị không thể nhìn em chịu đau khổ.
Em sẽ cố gắng.
Chỉ thế thôi thì không thay đổi được gì.
Bố mẹ Jin A...Ôi.
Đặc biệt là mẹ...
Em biết. Em biết chị định nói gì.
Chị quyết định hiểu cho hai đứa,
nhưng không có nghĩa
chị đồng ý với mọi thứ.
Nếu có chuyện xảy ra, hay có gì
khiến chị bực bội, chị sẽ làm tới cùng.
Nếu em không để chị làm thế,
đừng tự nhận là em trai chị nữa.
Chị sẽ coi em là
tên khốn không biết xấu hổ.
Không có chuyện đó đâu.
Sẽ không dễ như em nghĩ đâu.
Sao cậu học ngành kỹ sư
mà lại không giỏi máy tính hả?
Máy tính không phải vấn đề.
Vấn đề là ở trò chơi.
Cậu tới nhanh nhất có thể đi.
Tớ không nghĩ đó là ý hay.
Trời, cậu lo gì chứ?
Không giống cậu gì cả.
Bố mẹ tớ không có nhà.
Nhưng Jin A cũng không ở nhà.
Cái thằng này.
Đủ rồi đấy nhé?
Dừng lại.
Em đang đi đây.
Đi chậm thôi.
Chị có thể vấp ngã vì chạy đấy.
Sao chị phải chạy? Chị đang bước đi đây.
Ừ, chị biết rồi. Lát nữa gặp em. Ừ!
Đừng để ý tôi.
Nhìn và ghi nhớ đi này.
Sao tớ phải nhớ?
Cậu có thể tới sửa mỗi khi nó hư.
Vậy lúc nào cậu mới động não vậy?
Vào đúng thời điểm.
Tớ chỉ dùng não khi thật sự cần thiết.
Con ở nhà hả, Seung Ho?
Vâng.
Con cũng ở đây hả, Jun Hui.
- Chào mẹ.
- Sao chưa gì mẹ đã về?
Ồ, họ muốn đi thêm tăng nữa,
nhưng mẹ về vì không muốn gánh
cơn giận khi say của bố con.
Hai đứa ăn gì chưa?
Rồi, mì ăn liền.
Gì vậy? Con nên ăn thêm thịt chứ.
Sao không hâm nóng canh với cá...
Thôi được rồi mà.
Có cái này hay lắm.
Để xem ý con thế nào
trước khi bố con về nhà.
Nhìn người này
và cho mẹ biết con nghĩ sao.
Đây.
Là ai vậy?
Ồ, cho Jin A...
Hôm nọ mẹ có kể rồi đấy.
Một người bạn của mẹ
muốn làm mai Jin A với người này.
Nhìn nè. Từng học Đại học Seoul đó.
Con nghĩ sao?
Con thấy đấy,
mẹ nghe nói đàn ông
đánh giá đàn ông thì đúng hơn.
Jun Hui, con nghĩ sao?
Nhìn có giống người tốt không?
- Dạ...
- Mẹ, thôi đi.
Con đã bảo mẹ đừng làm thế rồi.
Con nghĩ mẹ muốn lắm hả?
Con muốn chị con ở vậy tới già à?
Con lơ mẹ đi khi mẹ bảo con
tìm người tốt cho chị.
Giờ còn cằn nhằn mẹ nữa hả?
Đừng có nói gì với Jin A đó, biết chưa?
Ừ, con cần gì hả?
- Không ạ.
- Con đói hả?
Mẹ đang tính mang vào ít trái cây.
Chuyện là...
Có một chuyện con muốn nói với mẹ.
Là gì thế? Con muốn nói gì thì nói đi.
Chắc là chuyện quan trọng nhỉ.
Vâng.
Chúng ta ra phòng khách rồi nói nhé?
Jun Hui, tới đây ngồi đi.
Ôi trời. Sao thế?
Seung Ho à, tại sao Jun Hui lại làm vậy?
Jun Hui à.
- Thưa mẹ.
- Ừ, nói đi con.
Thật ra, con thật ra...
Ừ, con có thể nói...
Có chuyện gì thế?
Đó là điều mẹ muốn hỏi.
Thằng bé nói có chuyện muốn nói với mẹ
rồi quỳ gối thế này luôn.
Jun Hui à. Có chuyện gì con nói đi.
Sao con lại cư xử như thể
vừa làm gì sai vậy?
Gì thế?
Hai đứa...
Sao hai đứa lại như thế này?
Đợi đã.
Không phải chứ.
Hai đứa...
Không phải đâu đúng không?
Đúng không?
- Mẹ à.
- Ừm.
Con xin lỗi thưa mẹ.
Trời ơi, tôi phải làm thế nào...
- Trời ơi, việc này...
- Mẹ không sao chứ?
- Không tin được.
- Bình tĩnh lại đi mẹ?
Gì đây?
Con cũng biết rồi sao?
Dạ...con biết.
Trời đất ơi!
Đối với con, Jun Hui chỉ là
người đàn ông con thích.
Em muốn hỏi thăm chị thôi.
Đừng khóc mà.
Cậu có bao giờ tò mò
Jun Hui và tớ thế nào rồi không?
Con đừng chơi với Jun Hui nữa.
Cuộc sống của con gái mẹ
phụ thuộc vào cái này.
Mẹ biết con cũng đồng ý với mẹ.
Không phải sao?
Tôi muốn cô tập hợp chứng cứ
cho thấy những nhân viên nữ
đã bị đối xử tồi tệ.
Nếu tôi mở miệng,
rất nhiều người sẽ gặp rắc rối.
Cô thông minh thật.
Tình yêu là gì?
Nói con nghe xem tình yêu là gì.
Vậy thì tình yêu là gì? Bà biết không?
Ôi trời. Là gì nào?
Em có thể làm mọi thứ vì chị, Jin A.
Chị muốn gì?
Seo Jun Hui.
Chị chỉ muốn Seo Jun Hui thôi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An